### 2010-10-28 Quantenkryptographie/tex/auswertung.tex

>>>>

-weniger Dämpfung -> mehr Photonen -> Bob könnte angreifen (bei uns egal)
                                   -> mehr Streulicht durch Mehrfachreflexion an Geräten
-mehr Dämpfung -> Einfluss von Streulicht wächst, da Signal/Rauschen verhältnis sinkt

-fitten nicht möglich, da zu wenig Messpunkte
-fehler für similarity benötigt weiterer untersuchungen um systematik quantifizieren
zu können
